[Amor en el Invierno]
[Episodio 29]
[Peng]
[Peng, hoy vi a un niño en la calle. Se parece mucho a ti cuando eras niño.]
[Peng, ¿tendrás vacaciones en Navidad? ¿Vas a regresar a China?]
[Si vuelves al país, no olvides contactarme, ¿de acuerdo?]
¿Podemos hablar por teléfono cuando sea conveniente?
[Peng, hoy quiero llamarte. Tengo miedo de molestarte otra vez.]
Ya, ya, ya.
Deja de llorar.
Si sigues llorando, dañarás tu salud.
Es mi culpa.
Pero sabes que
en ese momento
no teníamos otro remedio, ¿verdad?
Lo sé, lo sé.
Lo sé todo.
Siempre te sientes culpable
por Peng.
Pero ya pasó el pasado,
no podemos cambiar nada.
Mira hacia adelante.
Mira todo hacia adelante.
Mientras
lo tratemos sinceramente,
te aceptará.
¿Crees que
él me odia?
Por eso, no respondió
a mi mensaje en WeChat durante tanto tiempo.
No importa cuánto te odie,
sigue siendo tu hijo biológico.
Bueno.
Cuando te sientas mejor,
te acompañaré.
Vamos a buscarlo juntos.
Si tienen algún problema,
pueden hablar.
¿De acuerdo?
Bien, bien, limpia las lágrimas.
Limpia las lágrimas.
Me siento muy culpable.
Este chico...
Ya, ya, ya.
Ya basta.
Te acompañaré a hacer cualquier cosa.
¿De acuerdo?
Estoy aquí.
Ya, ya, ya.
Lo siento.
No se permite entrar aquí.
¿Qué hace aquí?
¿Quién sabe?
Vete.
¿Qué pasa?
No lo sé.
¿Qué estás mirando?
Sr. Wen.
Esa mujer está aquí desde la mañana,
abajo de nuestra empresa.
Échala.
¡Échala!
Sí.
Lo sé, no voy a entrar a la fuerza.
Pero,
realmente quiero hablar con el Sr. Wen.
¿Pueden buscar
a alguien responsable?
¿En qué puedo ayudarle?
Estoy buscando al Sr. Wen.
Lo siento.
No tenemos
a esta persona aquí.
Lo busqué por Internet.
El apellido de tu jefe es Wen.
Se llama Wen Peng.
Ayúdame...
No sé
dónde obtuvo esta información.
Pero no tenemos
a esta persona aquí.
Está aquí obstruyendo
la entrada y salida de los vehículos
y peatones de nuestra empresa.
Por eso,
es mejor que se vaya.
[Peng, sé que estás en Ninghai. ¿Puedes verme?]
Peng,
sé que estás en Ninghai.
¿Puedes verme?
Mire.
Está llorando.
No se sienta triste.
Resulta que
él siempre estaba en Ninghai.
Sabía que lo estaba buscando,
pero no quería verme.
Si lo hubiera sabido,
no debería haberlo
dejado solo.
No importaba lo difícil que fuera,
debería haberlo llevado conmigo.
Mamá.
No creo que todo esto
sea culpa tuya.
No se culpe tanto.
En ese momento, volvió a buscarlo
de modos modos.
Pero no lo encontró.
Su padre
se lo llevó
y no le dejó verla.
¿Qué podría hacer?
No pasa nada.
Ahora,
nos encontramos de nuevo.
Ahora sabemos que
él está en Ninghai.
Nos encontramos de nuevo.
Entonces tendremos mucho tiempo para compensarlo,
¿verdad?
Sí.
Profesora Yu.
Estamos a punto de llegar a Chengzhou.
¿A dónde vamos primero?
Primero vayamos a la escuela de deportes.
Bien.
¿Tienes hambre?
¿Quieres comer primero?
No tengo hambre.
Vamos allí primero.
Bien.
Esta es Li Ruonan
que están buscando.
Ella es la alumna más talentosa
que he tenido en todos estos años.
Era buena en artes marciales,
pero no respetaba la moralidad.
Casi me mató.
Claro que es buena.
Ella tiene mucho talento.
Más tarde,
practicó más duro que nadie.
Qué pena.
Una chica talentosa.
Fue un desperdicio.
¿Qué le pasó?
Los asuntos de su familia.
Su padre
falleció temprano.
Su madre
siempre está enferma en la cama.
Al final, no tuvo otra opción
que dejar la escuela.
¿Sabe
qué enfermedad tiene su madre?
No sé
la enfermedad específica.
Mira.
Esta es su foto con su madre.
Entrenador,
¿nos puede dar esta foto?
Sí.
Gracias.
Bien.
Gracias
- Gracias, entrenador.
- De nada.
Bien.
Lo llamaré cuando tenga tiempo.
De acuerdo.
¿Ella abandonó la escuela
por la enfermedad de su madre?
Sí.
Quería cuidar a su madre,
por eso, abandonó la escuela.
Parece que ella y su madre
[[Comisaría de Anshan de la Oficina de Seguridad Pública de Ninghai
Brigada de Investigación Criminal]
se aman mucho.
Creo que
como Wen Peng la vio
golpear al subdirector,
creía que era buena en artes marciales.
Le ayudó a pagar para resolver el problema
y conseguir su confianza.
Si ella abandonó la escuela
por la enfermedad de su madre,
entonces,
ella ha cometido un crimen ahora
y debe ir a la cárcel.
Seguro que debe pensar
quién le ayuda a cuidar a su madre.
¿Has investigado esto?
Sí.
Así que decidí
investigar desde esta dirección.
¿Cómo te va lo tuyo?
Aquí....
Está bien.
Desde que supe que
Wen Peng es el hijo biológico
de mi madre,
entendí algo.
¿Qué entendiste?
El motivo del crimen.
Si él realmente es el asesino,
su motivo soy yo.
Eso es todo.
Revisen de nuevo
y pregúntenle qué más preguntas tiene.
Señora.
Lu Yan, justo te estaba buscando.
Lu Yan.
Quiero pedirte
un favor.
No hay problema.
Dígame.
¿Qué quiere hacer?
Yo...
Quiero...
¿Puedes ayudarme a buscar a Peng?
Señora.
Sé que
esto es difícil para ti.
Fui a su empresa a buscarlo.
Me impidieron verlo.
Yo...
No tengo más remedio.
Sé que
tú y Peng eran compañeros de universidad.
¿Puedes llamarlo por mí?
Señora.
Invítalo a salir
para que lo vea, ¿de acuerdo?
Señora.
Yo...
Te lo ruego.
Ayúdame, por favor.
¿De acuerdo?
Ayúdame.
No, no.
Señora, no sea así.
Lo llamaré por usted
para preguntarlo.
Bien.
Sr. Wen.
¿Estás libre esta noche?
Sí.
¿Podemos cenar juntos?
¿Qué quieres comer?
Te invito.
Bien.
Te enviaré la dirección
más tarde.
Bien.
Señora, ya lo llamé.
Le enviaré la dirección más tarde.
Bien.
Lu Yan,
no le digas que estás conmigo.
De lo contrario...
No lo dije.
Solo lo invité a comer.
Pues...
Lu Yan.
Esta noche,
¿puedes acompañarme?
Tengo miedo de Peng...
[Comisaría de Anshan de la Oficina de Seguridad Pública de Ninghai]
[Aviso de la Oficina de Seguridad Pública de Ninghai sobre la decisión de levantar la vigilancia residencial]
[Lu Yan]
Tu madre vino a verme hoy
y me pidió que viera a Wen Peng.
No tuve más remedio
que estar de acuerdo.
[Restaurante Italiano]
Lu Yan.
- Sr. Wen.
- Por fin quieres verme.
En realidad,
hoy no es que quiera verte.
¿Quién es?
Peng.
¿También vienes, Chengyi?
Sr. Wen,
habla con ella.
Dale otra oportunidad.
¿Tienes hambre?
Come algo.
A lo largo de los años,
he imaginado innumerables veces
cómo sería volver a verte.
Pero no importa lo que piense,
no es tan excelente
como tú frente a mí.
He oído que
cuando estabas en la universidad,
siempre eras uno de los mejores
y ganabas becas cada año.
Además,
eras del equipo escolar
y del Consejo estudiantil.
¿Sí?
Estudiaste
medicina.
¿Por qué no eres médico?
¿Tiene algo que ver contigo?
Sí.
Como tu madre,
soy muy incompetente.
Me dijeron que
te fuiste al extranjero a estudiar.
Solo pude obtener noticias tuyas
a través de tu tía.
Le pedí tu WeChat.
Cada vez...
Cada vez que te enviaba mensajes
y no me contestabas,
pensé que era la diferencia horaria.
Peng.
No me culpes.
No te dejé.
En realidad,
cuando apenas me fui,
yo también fui a buscarte.
Incluso llamé a la policía para buscarte.
¿Sabes?
Pero,
tu padre dijo que
si
me atrevía a buscarte en privado,
él...
te mataría
delante de mí.
Tenía miedo.
Temía que te hiciera daño.
Sabes que él
puede hacer cualquier cosa.
Sabes cómo era él
cuando eras niño.
- ¿Verdad, Peng?
- Sí.
- Perdóname.
- Lo sé, lo sé.
Yo no...
Sí.
Tienes tu razón.
Todos tienen sus razones.
¿Y yo?
En realidad,
cuando fuiste a la empresa hoy,
te vi.
Pero le pedí a mi asistente
que te expulsara.
¿Sabes por qué?
Porque llegaste tarde.
Si fuera hace 20 años,
te buscaría sin dudarlo.
Pero,
ahora
no tenemos ninguna relación.
Aún tenemos relación.
Te he encontrado.
Dame una oportunidad,
¿de acuerdo?
Déjame cuidarte.
Dame una oportunidad,
Basta.
Ya que nos hemos visto,
vamos a aclarar las cosas.
Bien.
¿Sabes cómo era mi vida
después de que te fuiste?
¿Cómo vivía?
No me atrevía a dormir todas las noches.
Solo podía ir a la cama en secreto.
Pero no podía despertarlo.
Si lo despertaba,
me golpería.
Me golpeaba con cualquier cosa
que estuviera al lado de la cama.
A veces era un cinturón.
A veces era un ratán.
A veces era
una botella de vino.
¿Sabes lo que me dijo
cuando me golpeó?
Dijo que yo era algo
que nadie quería.
También me dijo que
lo traicioné
porque te dejé ir.
Yo...
Yo quiero...
En realidad, cuando tenía diecisiete años,
te vi.
Ese día fui a tu casa
y los vi a ti y a Jiang Chengyi.
¿Qué pasa?
¿Estás triste?
Justamente,
mi abuela puede persuadir a mi padre.
¿Tanto quieres ir a la academia de policía?
Ha sido mi sueño desde pequeño.
Mi padre estuvo de acuerdo antes.
¿Por qué no me deja de repente?
Bien.
Te prometo que
hablaré con tu abuela.
Pero,
tienes que prometerme que
si tu abuela está de acuerdo,
hoy come más
las piernas de pollo hechas por tu abuela.
¿Está bien?
Trato hecho.
Chico tonto.
Bueno, vamos.
En ese momento estaba pensando que
tenías una nueva familia,
un nuevo hijo
y un nuevo esposo.
Ya no me necesitabas.
Entonces acabas de decir que
me has estado buscando estos años.
¿Crees que lo creeré?
¿Crees que respondería
a los mensajes que me enviaste?
Trajiste a los dos
a verme.
¿Qué quieres decirme?
Quieres decirme
lo feliz que estás ahora.
¿Sí?
No.
Basta, no quiero escucharte.
No quiero escuchar tu explicación.
Mírame.
Estoy muy bien ahora.
El reloj de oro.
Todos me rodean.
Todos los días me saludan
y me complacen.
No te necesito.
Así que esta es
la última vez que te veo.
Es la última vez que nos vemos.
Gracias
por traerme
tristeza, pena y miedo.
Todo.
Brindo por ti.
Peng.
Por cierto,
olvidé responderte una pregunta.
Estudié medicina porque
una persona siempre estaba herida.
Pensaba que cuando fuera médico,
podría cuidarla mejor.
Señora.
¿Qué te pasa?
Wen Peng.
¿Qué quieres decir?
Sé que has sufrido mucho
a lo largo de estos años.
Pero esa es tu madre biológica.
Ten una mejor actitud.
¿Qué haces?
¿Quieres educarme?
No.
Te aconsejo.
Temo que te arrepientas.
¿Arrepentirme?
¿Qué haces presentándote ante mí
al mismo tiempo que ella?
¿Quieres que me avergüence
delante de Lu Yan?
Piensas demasiado.
Entonces, ¿por qué apareciste?
Te extraña mucho.
Me temo que es peligroso
que venga aquí.
¿Peligro?
¿Soy ese peligro?
No dije que fueras tú.
Arréstame.
¿No?
Jiang Chengyi.
La señora se desmayó.
Según la inspección,
está bien.
Solo es que la presión arterial es un poco alta.
Sr. Jiang.
¿Cómo está
su presión arterial habitualmente?
Su presión arterial es alta a esta edad.
Pero es bastante estable.
Se agitó
demasiado.
Debe cuidarse más.
Bien.
Señora.
No se mueva.
Está aceptando la terapia intravenosa.
¿Cómo se siente ahora?
¿Le duele la cabeza?
No.
Bien.
Si pasa algo, díganoslo.
Ella ya está despierta.
Creo que
no hay ningún problema ahora.
Esta noche obsérvenla más.
Si tiene dolores de cabeza
y náuseas,
avísennos de inmediato.
Bien.
Si no hay nada más, me voy.
Lu Yan.
Llámame si necesitas algo.
Me voy.
- Gracias.
No es nada.
¿Por qué estoy en el hospital?
Señora.
Se desmayó.
Chengyi.
¿Dónde está Wen Peng?
No piense en eso ahora.
Cuide bien su cuerpo
y no se agite demasiado.
Ustedes...
¿Se pelearon?
No se preocupe por esto.
Cuídese.
Papá.
Siéntate un rato.
Bajaré a comprar algo para beber.
Bien, bien, ve, ve.
Te acompaño.
Bebe algo caliente.
Jiang Chengyi.
Si...
Es una hipótesis.
Si todo esto fue manipulado por Wen Peng,
¿qué vas a hacer?
Haré lo que debo hacer.
No puedo dudarlo.
Pero como tu madre no se encuentra bien,
estará muy triste.
Espero que me entienda.
No tengo más remedio.
Toma.
Deja de llorar.
¿De qué te ríes?
De repente recordé que
hace más de 20 años,
en el horario nocturno de Chengyi,
había una chica hermosa
que lloraba todos los días en secreto.
Pensé qué
gran cosa le pasó.
Lloraba todos los días.
¿Por qué no acudía a mí,
un guapo
y recto policía,
para salvarla?
Narcisista.
Chengyi era tan pequeño.
Lo notó.
Ese día fui a recogerlo.
Te llevó hacia mí
diciendo que llamaras a la policía.
¿Te acuerdas?
En ese momento,
el padre de Wen Peng no me dejó verlo.
¿De qué sirvió que llamara a la policía?
Ya, ya, ya.
No pienses más.
No tienes que sentirte culpable.
Nunca lo abandonaste.
¿No lo
has visto hoy?
Es difícil empezar todo.
Lo he dicho.
Siempre que
lo tratamos sinceramente,
tarde o temprano,
te aceptará.
No llores, no llores.
Mírate.
Estás llorando otra vez. Mírate.
¿Tienes hambre?
Sí.
¿Quieres sopa de arroz?
Quieres sopa de arroz.
Bien.
No estás grave.
¿Por qué tomas sopa de arroz?
Vamos.
Vamos a comer
afuera.
¡Qué molesto!
Chengyi.
¿Qué estás haciendo?
Estoy leyendo.
¿Y tú?
Estoy corriendo.
La prueba física está a punto de comenzar.
Tengo que entrenar.
Voy a correr.
Ánimo.
[Muerte de Wang Qianqian]
[La madre adoptiva de Yu Bofeng, Wang Dan, apunta al policía Jiang Chengyi]
[Jiang Chengyi, la misma madre, He Yan, rival en amor]
Si es así,
Wen Peng tiene
suficientes motivos criminales.
Pero el problema es que
solo sospechamos de él,
todavía no hay
pruebas sólidas.
[Brigada de Investigación Criminal de Anshan]
Es muy cuidadoso.
Tiene una personalidad extrema.
Bueno manipulando a la gente.
Además,
tiene cierta fuerza en la sociedad.
Llevamos tanto tiempo investigando
y no hemos descubierto nada.
No lo hizo solo.
Creo que además de Li Ruonan,
debe haber cómplices.
Tanto
los rumores en Internet
como
el conductor de camión.
[Conductor]
Es imposible que lo busque él mismo.
Debe haber alguien a su lado
que le ayuda a hacer estas cosas.
Y debe ser alguien a su alrededor.
Es fácil de controlarlo.
Yiming.
Echa un vistazo
a los que están cerca de Wen Peng.
Tanto sus subordinados
como sus amigos.
Investiga a todos.
A ver si hay
evidencia útil.
Entendido.
Chengyi,
quiero ir a su lugar del rodaje.
¿Para qué?
Últimamente
he aprendido mucho
sobre el equipo del rodaje.
En el equipo,
normalmente el personal
está en diferentes lugares.
No están juntos.
Pero cuando el proyecto comience,
se reunirán juntos
por un tiempo
de todas partes.
Entonces, ¿Li Ruonan
tiene amigos
o algunas personas que conoce?
A ver si hay alguna pista.
Creo que es poco probable.
[Brigada de Investigación Criminal de Anshan]
¿La profesora Yu no ha encontrado nada?
Vale.
A trabajar.
[Policía]
Yu Bofeng.
Revisa tus pertenencias personales.
Firma aquí.
[Policía]
Aquí hay una carta de la señora Yu
para ti.
[Para Yu Bofeng]
[Policía]
Lo siento, Wen Peng.
No digas perdón.
Estoy.
Wen Peng.
Ahora solo te tengo a ti.
Ya.
Vamos a casa.
Durante este tiempo,
descansa bien
y ajusta tu estado.
No necesito descansar.
Ya he descansado lo suficiente dentro.
Después de salir,
no haré nada.
Solo quiero que los dos
paguen por mí.
En realidad,
hay cosas que no puedo decir.
Pero
ya me odian.
Pero no pasa nada.
Después de todo, son policías.
Aguanta un poco.
¿Por qué?
Porque son policías,
tengo que soportarlo.
¿Qué pasa si son policías?
Ahora
no tengo nada.
Tengo que vengarme aunque me muera.
Peng, ayúdame.
Aló.
Sr. Wen,
unos policías han venido
diciendo que quieren preguntar
al personal de nuestro equipo.
Vale, ya lo sé.
Voy enseguida.
¿Cuál es su principal responsabilidad
en este equipo?
Control de la escena.
¿Entonces todos se conocen?
Sr. Wen,
básicamente se conocen.
Por aquí.
Somos un equipo viejo.
¿Conoces bien a tu jefe?
¿Cuántas veces han cooperado?
No pasa nada, ve a trabajar.
- Gracias.
Gracias.
Déjame presentarte.
Es el Sr. Wen.
Lo conozco.
Sr. Wen.
Soy Qin Yue
de la Brigada de Investigación Criminal de Anshan.
Hola, Sr. Wen.
Oficial Qin, ¿qué
estás investigando hoy?
No, no es para investigación.
Es para
conocer algo normal.
¿Qué pasa? Sr. Wen,
¿no somos bienvenidos?
Sí.
Como has visto,
nuestro equipo está muy ocupado.
Por eso,
por favor, entiéndanos.
No te preocupes, Sr. Wen.
Podemos entenderlo.
Somos prudentes.
Trabajamos normalmente.
Ustedes también trabajan normalmente.
No nos afectamos.
Bien.
Entiendo lo que quieres decir.
Trabajamos normalmente.
Ustedes investigan normalmente
para conocer la situación.
Escúchenme.
Terminemos.
No. ¿Qué haces?
Nada.
Prepárense para terminar el trabajo.
Bien, bien, bien.
¿Terminan?
Entonces también terminamos.
Pero si lo necesitamos
para el trabajo,
probablemente volveremos mañana y pasado mañana.
Espero que usted, Sr. Wen, nos dé la bienvenida.
No hay problema.
Gracias, Sr. Wen.
Gracias.
Esperen.
Dile a su capitán Jiang,
si no hay pistas,
puede venir a buscarme.
Puedo ayudarle.
Entonces ahora puedo
responder por el capitán Jiang.
No hace falta.
Me voy. Adiós.
Gracias.
Wen Peng.
¿Por qué la policía va al lugar del rodaje?
Los mandó Jiang Chengyi.
¿Para investigar?
¿Qué pueden investigar?
No lo sé.
Dijeron que iban a investigar,
así que dejé que el equipo terminara el trabajo.
Pero dijeron que
en el futuro,
irían de nuevo.
Jiang Chengyi.
Jiang Chengyi es muy molesto.
Supongo que
en el futuro,
la empresa tendrá muchos problemas.
No hiciste nada malo.
¿Por qué te apuntaron?
No hice nada malo.
¿Pero lo has pensado?
Eres de mi empresa.
Todo
lo que hacen ahora
es solo venganza.
Lo siento, Wen Peng.
Todo es por mi culpa.
Te metí en esto.
Ya.
No hablemos de eso.
Bofeng,
pasarán muchas cosas en el futuro.
Pero tienes que recordar.
Lo pasado,
déjalo pasar.
Espero que
dejes atrás la energía negativa.
Después de todo esto,
buscaré otra oportunidad
para promocionarte.
Empezamos de nuevo.
Pero,
no puedo
soportarlo.
¿Por qué no entiendes
lo que estoy diciendo?
¿No sabes
sus trucos?
Estamos muy pasivos ahora.
No quiero que te metas más.
Ahora no tengo miedo
de nada.
Tampoco me importa.
Cálmate.
¿Bien?
Te entiendo muy bien.
¿Pero puedes dejar
de obsesionarte con Jiang Chengyi
y Yu Zheng?
¿Bien?
Pero ahora
te he metido en problemas.
Cálmate.
Sé racional.
Quieres vengarte, ¿verdad?
Bien.
Voy a buscar a alguien para darles una lección.
No necesitamos presentarnos.
¿Vale?
Profesora Yu.
Me puse en contacto con la Comisión de Salud de Chengzhou.
Descubrí que Yan Mei
fue tratada
en el Segundo Hospital Popular de Chengzhou.
Bien.
Entonces vamos mañana
al Segundo Hospital Popular.
Bien.
Descansa temprano.
[Yu Bofeng ha recuperado su libertad hoy. Un gran cambio de vida de una gran estrella a una persona con antecedentes penales]
[Hospital Popular del Distrito Anshan de Ninghai]
Hola, hola.
¿Están todos ocupados?
Director Han.
Lu Yan.
¿Por qué tienes sueño otra vez?
¿No dormiste bien anoche?
No.
La madre de Jiang Chengyi está hospitalizada.
Jiang Chengyi y yo
la acompañamos anoche.
¿Está hospitalizada?
¿Tan grave?
No.
Ya está bien.
¿Por qué me buscas?
Está aquí
el informe de tu madre.
Antes
tenía un pólipo en su estómago.
Antes creí
que no necesitaba tratarlo porque era pequeño.
Pero después de este examen,
descubrí que ya había crecido.
Ya es de 0,6.
[Informe de Gastroscopia Indolora]
Tiene que tratarlo de inmediato.
Sí.
Eso es lo que quiero decir.
Si aumenta de tamaño,
tendrá que recibir una operación abierta.
Gracias, director Han.
Gracias a ti.
¿Qué podría hacer sin ti?
¿Sabes decir algo bueno?
Lu Yan, ¿te has dado cuenta?
Desde que estás enamorada,
tu temperamento ha mejorado,
y no me apresuras a leer tu tesis.
¿La tesis?
Voy a terminarla pronto.
Yo...
No, no, no.
Tómate tu tiempo.
Compruébala unas veces más.
Haz la mejor que puedas.
Bien.
Hablaré con mi madre sobre esto primero.
Bien, habla con cuidado.
Tómate tu tiempo.
Gracias.
No hay prisa.
Bien.
Mamá.
¿Dónde estás? ¿Tan ruidoso?
Estoy en Harbin.
Voy a esquiar.
¿Qué pasa?
¿Vas a esquiar?
Ha salido
u informe médico.
Tienes que volver a recibir una operación.
El pólico crece cada vez más.
¿Vuelvo otra vez?
Voy a buscar un hospital aquí
para tratarlo.
No creo que puedas hacerlo.
Vuelve pronto.
Acabo de llegar aquí y tengo que volver.
¿No son caros los billetes?
Te lo compro.
¿De acuerdo?
Trato hecho.
Lu Yan.
¿Por qué estás aquí?
No has comido, ¿verdad?
No.
Te traje el almuerzo.
Gracias.
¿Cómo está mi madre?
Está bien.
Después de la observación por la tarde,
podrá salir del hospital.
♫Ciudad parpadeante♫
Voy a hacer los trámites más tarde.
♫Como la suavidad del viento abrazando la lluvia♫
¿Cenas conmigo?
Tengo otra operación
♫Tú que amas reír♫
Puede ser un poco tarde.
No pasa nada. Te recogeré después del trabajo.
♫Siempre me das la felicidad♫
Bien.
Ven conmigo.
♫El tiempo es gracioso♫
Bien.
Mamá.
No pienses demasiado.
La salud es lo más importante.
Lo siento a Peng.
A decir verdad,
no hay día en que
no piense en él.
Viéndote crecer todos los días,
pensaba si
Peng
era tan alto
como Chengyi.
Si era tan maduro como él.
Si lo hubiera sabido,
no importaba lo difícil que fuera,
debería llevarlo.
Han pasado tantos años,
y ya es un adulto.
Si algunas cosas no se pueden forzar,
no te fuerces.
Chengyi.
Gracias por entenderme.
Sobre esto,
aunque no puedo
relacionarme,
sé que
esta relación no se puede abandonar.
Lo entiendo.
Lo importante es que
no pienses demasiado.
La salud es lo más importante.
¿Verdad?
[Oficina de Médico] [Segundo Hospital Popular de Chengzhou]
¿Yan Mei?
Sí, hemos descubierto que
ella estuvo a su cuidado
durante un tiempo.
Así que venimos a conocer la situación.
La recuerdo.
Ella fue mi paciente.
¿Puede decirnos
la situación en ese momento?
Cuando Yan Mei fue hospitalizada,
ya estaba muy grave.
Necesitaba diálisis semanal.
¿Recuerda
quién
la llevó al hospital?
Nadie.
Ella vino sola.
Cada vez que se hospitalizaba,
venía sola.
Por eso,
sigo impresionada
con ella.
Pero recuerdo que
tenía una hija,
que trabajaba en otra ciudad.
¿Y después?
Ella se curó aquí
durante medio año,
pero su condición no era muy optimista.
Recuerdo que al final
hicimos un rescate
a Yan Mei.
La rescatamos,
pero
tenía que conseguir
un nuevo riñón.
En el caso de Yan Mei,
aparte de cambiar el riñón,
no hay otra manera.
Ella salió del hospital,.
Lo entendíamos.
Una operación grande
como un trasplante de riñón,
el elevado coste
es un problema.
El riñón
también es un gran problema.
¿Ella siempre estaba sola?
¿Nadie la cuidó
durante su hospitalización?
Sí.
Siempre había un enfermero
que la estaba cuidando.
Sobre la cuota, el cuidado
y el contacto con sus familiares,
este enfermero la estaba ayudando.
¿Todavía está el enfermero?
No lo sé.
Pero,
pueden ir
al Departamento de Salud de nuestro hospital
para preguntarlo.
Allí hay las informaciones
de todos los enfermeros.
Es que el enfermero
que se llama Ma Cheng
ha estado cuidando
a la madre de Li Ruonan.
Después de que Yan Mei salió del hospital,
renunció.
Tenemos que encontrar a esta persona lo antes posible.
Contacta
con la comisaría local
para encontrar el contacto y la dirección familiar
de de Ma Cheng.
Bien.
¿En la etapa avanzada de uremia?
Sí.
El doctor dijo que
cuando se fue del hospital,
su condición física
ya era muy grave.
Supongo que se fue del hospital
solo por dos razones.
O fue a un mejor hospital
para buscar un mejor tratamiento.
O...
[Brigada de Investigación Criminal de Anshan]
O no quería curarse.
Sí.
Hemos encontrado la dirección
del enfermero llamado Ma Cheng.
Estamos en camino.
Bien.
Tengan cuidado.
No te preocupes.
Si pasa algo,
te lo diré en cualquier momento.
Bofeng,
¿por qué no
me respondes todo el día?
Escúchame.
No seas impulsivo.
¿Entendido?
No me hagas preocupar.
¿Crees que te escondes aquí
y no puedo encontrarte?
Mocoso.
Dime,
¿por qué me evitas?
Te estoy preguntando.
Hablemos adentro.
Quiero hablar aquí.
Bravo.
Sé que tienes dinero.
No sabía que eras tan rico
viviendo en una casa tan grande.
Vives en una casa tan grande.
No sabes traerme aquí.
Hijo desobediente.
¿Qué quieres?
¿Qué quiero?
Te quiero.
A Mi hijo.
Quiero a ese chico sensato
y obediente.
Mi hijo obediente al verme.
¿Qué quiero?
¿Qué?
¿Con quién vives
en una casa tan grande?
Vivo solo.
Lo supongo.
Aunque ahora tienes dinero,
tú
eres una persona que nadie quiere.
Bueno,
a partir de hoy,
viviré aquí.
Porque soy tu padre.
No te odio.
Lo entiendes.
Te dije que
ya no tenemos nada que ver.
¿Qué dices?
¿No tenemos nada que ver?
Dilo mirándome.
¿Quién soy yo?
Te lo digo.
Soy tu padre.
Soy tu padre biológico.
¿Sabes que la sangre es más espesa que el agua?
Si dices otra vez que no tenemos relación,
te demandaré en el tribunal.
Recuerda, chico.
En este mundo,
a nadie le importas excepto a mí.
A nadie le gustas.
Desde pequeño,
eras una persona que nadie quería.
Tienes razón.
Somos iguales.
Nadie nos quiere.
Pero puedo llegar hasta hoy,
todo es por tu culpa.
Y tú,
porque eres incompetente.
Dilo otra vez.
Dije que eras incompetente,
por eso
te rechazaron.
Mocoso.
Veo que te pica la piel.
¿Verdad?
Yo...
Vi a mi madre hace unos días.
¿A quién viste?
¿Viste a tu madre?
¿Dónde la viste?
¿Qué está haciendo?
¿Cómo está ella ahora?
Dime.
Ahora está en Ninghai.
Se casó de nuevo.
Ella está muy feliz.
Su marido es policía
y su hijo también es policía.
Se ve más joven
que tú.
También dijo
que tenía suerte de dejarte
y estar fuera de la miseria.
Ahora cuando te vea
y te recuerde,
le dará asco.
Yo...
No sirve de nada que te vuelvas loco ahora.
Mira a mi madre.
Y mírame.
Mírate.
Después de que todos te dejen,
se convertirán...
Se convertirán muy felices.
Por eso...
Por eso tú y yo,
¿quién es lo que nadie quiere?
Yo...
¡Te voy a matar!
No me pegues.
¡Socorro!
Yo...